# 张雪机车夺得wsbk捷克站第一回合冠军，本赛季第四次夺冠，如何评价车手德比斯和张雪机车的表现？

> 来源：知乎专栏「张雪机车 | 极致热爱」
> 作者：耿悦

又又又又夺冠啦！德比斯捷克站正赛最终夺冠！！本赛季第四个冠军🥇！

今天在超车后领跑12圈，实力碾压！看完都会心服口服 💪 恭喜张雪机车！一骑绝尘！

00:21

这场比赛真正回击了说他只能靠运气，拿到冠军！完美比赛！

较长视频

04:03

冲刺终点

00:30

昙花一现？？？昙花回回现！！！昙花四现：我变月季了

一场酣畅淋漓的胜利，赢得漂亮

00:41

没有看的可以去看比赛，今天的好看，很燃的，

起步不是特别好，第六位出发，

从2号弯道到第五，就一直在跟随，在第五位耐心跟着等待机会，前四都是雅马哈，

超车都很好看，在剩12圈时由第四冲到第一，领骑12圈！

这场很好看，德比斯一直在领骑圈，一直骑到了终点都是最前面！名场面！

获得25个积分满分这一站，卡里卡苏洛第12，也有进步。

这会正在庆功！

真正意义上的遥遥领先！

词穷了，只能鼓掌，喜悦之情！这个摩托车赛事真好看，观看体验真的经历过苦日子的人非常感激哈哈哈哈

明晚8点，正赛第二场，不见不散！

00:47

我都真的羡慕德比斯了，哈哈哈，你看着他穿着两周前一样的衣服帽子，走过来再次接受冠军采访的镜头，都有点恍惚。

就那种开心的笑容，「很舒服的笑容」（张雪语），觉得这人职业人生怎么突然这么爽啊，

今天还直接说了句，「我很强」😃

完整赛后采访

是的，我看到另一边一开始很强，他们进攻非常猛烈。

我知道雅马哈那几位都很疯狂，总是互相挤压、互相推进。

所以我花了一点时间去理解、去适应我的车，因为我们在比赛前做了一些调整。

然后我感觉，是时候开始抢占位置了。

最后我成功来到了第一的位置，而且当时我感觉状态很好。

所以我就继续推进。我看到计时板上一直显示“还有三圈、还有三圈、还有三圈”。

那还不是我的极限。我保持着相同的单圈时间，或者差不多的时间。

而且我觉得最后一圈我还有余力。

所以我在一些弯道稍微推得更狠了一点，虽然也有一些小失误。

但那一圈我还是快了大概三十分之一秒。

这给了我足够的差距去拿下胜利。

所以非常感谢 ZX Moto，感谢 Evan Bros， 今天再次给了我一台有竞争力的赛车。

我对这场胜利非常满意，也希望之后能有更多这样的胜利。

恭喜。

恭喜！

更多张雪机车的故事欢迎到主页阅读

如何评价张雪机车第三次拿到世界冠军？

26.5.15 张雪机车WSBK杆位赛

WSBK 匈牙利站次回合张雪机车德比斯突然丢失动力遗憾退赛，具体出了什么问题？

匈牙利站德比斯夺冠后的发言

张雪机车的64号车手卡索罗，过往战绩如何？为什么老摔车？现在到底什么情况？

张雪机车荷兰站的成绩让你失望了吗？

从无人看好到两连冠，法国车手为何对张雪机车如此全力以赴？
